What kind of person are you?
Was für ein Mensch bist du?
You are so strange
Du bist so seltsam
You are so unreal
Du bist so unglaublich!
but i am real
Aber ich bin echt
can you believe me
Kannst du mir glauben?
Adult Kei
Erwachsener Kei
You saved my life
Du hast mein Leben gerettet
Why don't I believe you?
Warum glaube ich dir nicht?
I
ICH
From a future more than two hundred years in the future
Aus einer Zukunft, die mehr als zweihundert Jahre in der Zukunft liegt
Back in time
Zurück in die Vergangenheit
When I first came here
Als ich das erste Mal hierher kam
I was thinking about how I should go back
Ich habe darüber nachgedacht, wie ich zurückgehen sollte.
so
Also
That's why I often use you
Deshalb benutze ich dich oft
What a future more than two hundred years from now
Was für eine Zukunft in mehr als zweihundert Jahren!
because of it
deswegen
gave birth to something that fascinates me so much
hat etwas hervorgebracht, das mich so sehr fasziniert
Lin Suisui
Lin Suisui
This is you
Das bist du
Jingyuan
Jingyuan
Although you are a paper person
Obwohl Sie ein Papiermensch sind
But you make me feel bad
Aber du gibst mir ein schlechtes Gefühl
It also makes me excited
Es begeistert mich auch.
I can't bear to part with you
Ich kann mich nicht von dir trennen
I can't bear to leave here
Ich kann es nicht ertragen, hier wegzugehen.
Can't bear to leave you
Ich bringe es nicht übers Herz, dich zu verlassen
Jingyuan
Jingyuan
Why is your neck always crooked?
Warum ist dein Hals immer schief?
I
ICH
last night
letzte Nacht
A little stiff
ein bisschen steif
oh
Oh
What did I say?
Was habe ich gesagt?
Why does the magpie keep calling this morning?
Warum ruft die Elster heute Morgen ständig?
It turns out that someone used their neck to draw a magpie bridge.
Es stellte sich heraus, dass jemand mit seinem Hals eine Elsternbrücke gezeichnet hatte.
Lin'er
Lins
What's wrong
Was ist falsch?
Why are you so weird?
Warum bist du so seltsam?
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
I
ICH
did i laugh
Habe ich gelacht?
Are you smiling?
Lächelst du?
candied haws
kandierte Hagebutten
Do you eat candied haws?
Isst du kandierte Hagebutten?
Um
Eins
Do you want to eat it?
Möchtest du es essen?
Do you want to eat little swallows?
Möchtest du kleine Schwalben essen?
Yes, I want to eat
Ja, ich möchte essen.
Do you want to eat candied haws?
Möchtest du kandierte Hagebutten essen?
I'm going to buy it now
Ich werde es jetzt kaufen.
Jingyuan
Jingyuan
This candied haws on a stick comes from our capital city
Diese kandierten Hagebutten am Stiel stammen aus unserer Hauptstadt.
What do you eat when you come to Yangzhou?
Was isst man, wenn man nach Yangzhou kommt?
Beijing has the taste of Beijing
Peking hat den Geschmack von Peking
And what about Yangzhou?
Und was ist mit Yangzhou?
It has the taste of Yangzhou
Es hat den Geschmack von Yangzhou
different mood
andere Stimmung
The taste is naturally different
Der Geschmack ist natürlich anders.
oh
Oh
Gotta try it
Muss ich unbedingt ausprobieren!
wait for me
Warte auf mich
The drunkard's intention is not to drink.
Die Absicht des Betrunkenen ist es nicht, zu trinken.
What kind of wine did you say?
Welche Weinsorte meinten Sie?
Is it tasty
Ist es lecker
This candied haws on a stick is quite delicious.
Diese kandierten Hagebutten am Stiel sind wirklich köstlich.
Well, you won’t eat it
Nun, du wirst es nicht essen.
I specially left the biggest one for you.
Ich habe extra das größte für dich aufgehoben.
Lakeside at night
Am Seeufer bei Nacht
See you or leave
Wir sehen uns oder gehen.
Um
Eins
little swallow
kleine Schwalbe
Let's go
Lass uns gehen
Ziwei is in front
Ziwei ist vorne
This candied haws hasn’t even entered my mouth yet.
Diese kandierten Hagebutten sind noch nicht einmal in meinem Mund.
You smile so sweetly
Du lächelst so lieb.
It looks sweet to me
Das sieht süß aus!
feel happy
glücklich sein
Jingyuan
Jingyuan
You can't sleep either
Du kannst auch nicht schlafen.
emperor
Kaiser
Greet the emperor
Begrüßt den Kaiser
Um
Eins
Look, the night is beautiful
Schau, die Nacht ist wunderschön
I can't help but want to recite a poem
Ich kann nicht anders, als ein Gedicht rezitieren zu wollen.
Where should the pan-moon be?
Wo sollte der Pan-Mond sein?
Villa view latest
Villa-Ansicht (neueste Version)
one
eins
Xiaxiao is refreshing
Xiaxiao ist erfrischend
The water is flowing brightly
Das Wasser fließt hell.
How about it
Wie wäre es damit?
good poem
gutes Gedicht
The emperor has profound knowledge
Der Kaiser besitzt tiefgründiges Wissen.
Tonight, poetry is booming
Heute Abend boomt die Poesie.
I want to compose another poem
Ich möchte ein weiteres Gedicht verfassen.
Let’s enjoy the bright moon with His Majesty
Lasst uns den hellen Mond mit Seiner Majestät genießen.
I am lucky in my three lives
Ich habe Glück in meinen drei Leben
It's just that it's too late today
Es ist einfach so, dass es heute zu spät ist.
Please take care of your dragon body, Your Majesty
Bitte pflegen Sie Ihren Drachenkörper, Majestät.
Just go to bed early
Geh einfach früh ins Bett.
How many nights without moon
Wie viele Nächte ohne Mond
There is no bamboo or cypress anywhere
Nirgends gibt es Bambus oder Zypressen.
But few idlers
Aber wenige Müßiggänger
Like the two of us
Wie wir beide
But I think
Aber ich denke
This Su University scholar should be less of a kind of idler.
Dieser Gelehrte der Su-Universität sollte weniger ein Müßiggänger sein.
Please make it clear, Your Majesty
Bitte stellen Sie es klar, Eure Majestät.
The idler who climbed over the wall
Der Müßiggänger, der über die Mauer kletterte
emperor
Kaiser
Get up quickly
Steh schnell auf
Don't ruin this great feeling
Zerstöre dieses tolle Gefühl nicht.
Go get busy
Legt los!
yes
Ja
Where are you going?
Wohin gehst du?
I
ICH
What are you kid doing?
Was machst du da, Kind?
Didn't I just say it's too late today?
Habe ich nicht gerade gesagt, dass es heute zu spät ist?
I'm tired
Ich bin müde
Thank you, Your Majesty
Vielen Dank, Eure Majestät.
every year
jährlich
I'm late
Ich bin spät dran
She won't be angry anymore, right?
Sie wird nicht mehr wütend sein, oder?
How do I tell her about this?
Wie sage ich ihr das?
surprise
Überraschung
What are you thinking about?
Woran denkst du?
I'm just thinking
Ich denke nur
someone in the air
jemand in der Luft
I must have never seen so many fireflies
Ich habe wohl noch nie so viele Glühwürmchen gesehen
I just wanted to give you a surprise
Ich wollte dich einfach nur überraschen
Awesome
Eindrucksvoll
who knows
Wer weiß
It's someone who is so late
Es ist jemand, der so spät dran ist
I got bitten by mosquitoes a lot
Ich wurde oft von Mücken gestochen.
Let me see, let me see
Lass mich mal sehen, lass mich mal sehen
In fact, I should have arrived a long time ago
Eigentlich hätte ich schon vor langer Zeit ankommen sollen.
It was just a coincidence that the emperor became very popular in poetry.
Es war reiner Zufall, dass der Kaiser in der Dichtung große Popularität erlangte.
I had to listen to him reciting poems and composing poems
Ich musste ihm beim Rezitieren und Verfassen von Gedichten zuhören.
So there was some delay on the way
Es gab also eine Verzögerung auf dem Weg
It turns out that I really love writing poetry so much.
Es stellte sich heraus, dass ich das Schreiben von Gedichten wirklich sehr liebe.
I thought it was made up by unofficial historians.
Ich dachte, das sei eine Erfindung inoffizieller Historiker.
The Holy Father is busy with state affairs on weekdays
Der Heilige Vater ist wochentags mit Staatsangelegenheiten beschäftigt.
Taking care of everything
Sich um alles kümmern
It's rare to relax
Entspannung ist selten
as a subject
als Thema
Being able to be by his side at this moment
In diesem Moment an seiner Seite sein zu können.
It's also my honor
Es ist mir auch eine Ehre.
When you mention the emperor
Wenn man den Kaiser erwähnt
Your eyes are shining
Deine Augen leuchten
Adult Kei
Erwachsener Kei
You admire him very much, right?
Du bewunderst ihn sehr, nicht wahr?
every year
jährlich
After returning to Beijing this time
Nach meiner Rückkehr nach Peking diesmal
Um
Eins
I plan to ask the emperor for marriage
Ich beabsichtige, dem Kaiser einen Heiratsantrag zu machen.
With the emperor's blessing
Mit dem Segen des Kaisers
Presumably the Queen will not object too much
Vermutlich wird die Königin keine allzu großen Einwände erheben.
two of us
wir zwei
Even if there is no objection from the queen
Selbst wenn die Königin keinen Einspruch erhebt
The road ahead
Der Weg vor uns
It will also be very difficult
Es wird auch sehr schwierig werden.
It's difficult
Es ist schwierig
What hasn't been difficult for you and me since we met?
Was war für uns beide seit unserem Kennenlernen nicht schwierig?
But haven’t we all done it?
Aber haben wir das nicht alle schon mal getan?
But in my opinion
Aber meiner Meinung nach
You do have one thing left unfinished
Eine Sache ist noch unerledigt.
rest assured
seien Sie versichert
Wait until we get engaged
Wartet, bis wir verlobt sind.
I'll accompany you back to your hometown to see
Ich werde dich zurück in deine Heimatstadt begleiten, um zu sehen
Chaoyang District, Beijing
Bezirk Chaoyang, Peking
I remember it all
Ich erinnere mich an alles.
If the plot keeps developing like this smoothly
Wenn sich die Handlung weiterhin so reibungslos entwickelt,
Will I eventually return to the real world?
Werde ich irgendwann in die reale Welt zurückkehren?
What should Jing Yuan do?
Was sollte Jing Yuan tun?